After last year's retreat, I saw that
sau cái khóa tu của năm ngoái thì thấy
my child had improved a lot. Therefore,
con tiến bộ hơn rất nhiều Do vậy là năm
this year I still decided to let my child
nay mình vẫn quyết định là cho con tham
participate in the summer retreat at Ba Vang Pagoda. I
gia khóa tu mùa hè tại chùa Ba Vàng mình
really hope that this summer retreat
rất mong muốn khóa tu mùa hè này con
will help my child develop
tham gia thì con sẽ được phát huy các
their abilities, become
khả năng của mình và con sẽ tự tin mạnh
more confident and assertive, and increasingly cultivate a
dạn hơn ngày càng phát huy cái tính tích
positive attitude towards learning. Right now, the
cực trong học tập và lúc này là cái mong
most important wish of parents is that their child will be more obedient
muốn nhất của cha mẹ là con sẽ ngoan hơn
and well-behaved, and secondly, that they will live a
và nghe lời hơn được thứ hai là sẽ sống
better life, both for themselves and for their
là làm sao là tốt đẹp với lại chính mình
parents and everyone else.
với tốt đẹp với cha mẹ với mọi người
After days of eagerly waiting, the
sau bao ngày háo hức chờ đợi hoa tu mùa
first Ba Vang Pagoda summer retreat in 2023 has
hè Chùa Ba Vàng lần 1 năm 2023 đã chính
officially begun. From all over
thức diễn ra từ khắp nơi trên mọi miền
the country, a large number of participants have made
tổ quốc đông đảo các bạn khóa sinh đã nỗ
efforts to return to Ba Vang Pagoda to register for the retreat.
lực trở về nhà lớn Ba Vàng để ghi danh
Parents also
hè năm nay các bậc phụ huynh cũng gửi
entrust many hopes and dreams to
gắm nhiều niềm tin và hi vọng vào sự lớn
their children's growth and maturity.
khôn trưởng thành của con em mình lần
This time, the summer retreat is for two reasons: firstly, to
này đến với khóa tu mùa hè thì thứ nhất
give their children a fun and peaceful summer; and
là cho con một cái mùa hè vui vẻ và bình
secondly,
yên thứ hai là
[music]
[âm nhạc]
will learn many meaningful lessons, become
sẽ học được thật nhiều bài học ý nghĩa
more self-aware, understand cause and effect
có ý thức tự giác hơn học hiểu nhân quả
to live virtuously, become a
để sống hướng thiện trở thành người con
good and obedient child, and a useful citizen for the
ngoan cho giỏi người công dân có ích cho
country in the future.
đất nước sau này
[Applause]
[Vỗ tay]
[Music]
[âm nhạc]